(蓉子) ⟨蓉子:また振り出しに
戻ってしまった｡
罪を償うために 罰を受ける覚悟で
積み上げてきたものが→
まるで
何もなかったかのように…⟩
(蓉子) ⟨初めて怜さんに会ったときと
同じ感覚｡
そうだ 私は また→
地獄の入り口に
足を踏み入れたんだ｡
また罰を
受けることになるかもしれない｡
本当の地獄は
これから始まるのかもしれない｡
そんな予感を感じていた⟩
(秀美) いらっしゃい どうぞ
おかけになって｡
(怜) 失礼します｡
>> あなたも｡
(蓉子) 失礼します｡
(蓉子) ⟨ こうして 私は またしても→
絶対に足を踏み入れてはならない
場所に→
たどりついてしまった⟩
>> お久しぶりね｡
(怜) ご無沙汰してしまって
申し訳ございません｡
>> いいのよ お忙しいんでしょ｡
(怜) ええ｡
>> 怜さんは 家庭のこと いつも
しっかりやってくださるから→
ありがたいわ｡
一凪ちゃんのお世話も→
しっかりやってくださって｡
(怜) いえ そんな…｡
>> あの子は 親の顔を
見に来られないほど 忙しいのね｡
(怜) ええ 今日も たまたま
出張が入ってしまったみたい…｡
>> だいたい 営業職なんて
ろくでもない仕事 選ぶからよ｡
うちは代々 医師家系なのに｡
大して人の役にも立たないような
仕事をして…｡
(一凪) おばあちゃん！
>> なぁに？
僕 おなかすいちゃった｡
>> おなかすいちゃった！
一凪ちゃんのだ～い好きな
ｸﾞﾗﾀﾝ作っておいたのよ｡
ﾎﾝﾄ？
>> うん～｡
だから おてて洗ってらっしゃい｡
>> は～い｡
ところで…｡
こちらの方は
どういった ご関係かしら？
(蓉子) あ あの… 私は…｡
(蓉子) えっと…｡
(蓉子) あなたの息子さんと→
水曜日に→
公認不倫してます｡
(蓉子) あなたの息子さんと→
水曜日に→
公認不倫してます｡
⟨ なんて 言えるわけもなく…⟩
>> ところで この方は
どういった ご関係かしら？
(蓉子) あ あの… 私は…｡
(怜) 私のお友達の小吹さんです｡
>> あら 怜さんのお友達？
(蓉子) はい 小吹と申します｡
よろしくお願いいたします｡
>> ﾌﾌﾌ…｡
夫の実家に
お友達を連れてくるなんて→
おもしろいわねぇ｡
(怜) 近くで会う約束をしていたので｡
>> だからって…｡
まるで護衛みたい｡
(怜) あっ お母様→
こちら よろしかったら｡
>> あら 何かしら？
(怜) お母様の大好きな おはぎです｡
>> おはぎ？ どちらのおはぎ？
(怜) 私が作ったおはぎです｡
>> 怜さんの… 手作り？
だったら…｡
毒も盛れちゃうわね｡
(蓉子) 《えっ!?》
(怜) よくわかりましたね｡
>> え？
(怜) ﾊﾊ… な～んて 冗談です｡
(笑い声)
いただくわ｡
(怜) どうぞ ご遠慮なく｡
>> おてて洗ってきた！
>> まぁ 偉かったわねぇ｡
おはぎ｡
いただきま～す！
>> 召し上がれ｡
(蓉子) すみません 私の分まで｡
>> もう少し早く言ってくれれば→
もっとちゃんと
用意したのにねぇ｡
(怜) すみません お母様 逆に
気を遣わせてしまうと思って→
遠慮したんです｡
>> いいのよ 遠慮なんかしなくって｡
家族なんだから｡
(怜) はい そうですよね｡
(怜) ごめんなさい お母様
一凪はﾌﾞﾛｯｺﾘｰが…｡
>> だ～い好き！
僕 ﾌﾞﾛｯｺﾘｰがだ～い好き！
でしょう？ よかったわ｡
ﾏﾏも食べなよ おいしいよ！
(秀美) ところで→
考えてくれたかしら？ あの話｡
(怜) あ… でも 一凪の学校のことが
気がかりで｡
>> そんなの すぐに慣れるわよ
新しいお友達もできるし｡
(怜) でも 今の学校で やっと
友達ができたばかりで…｡
>> 私も さみしいのよ｡
この家に一人でしょう？
話し相手もいないし｡
この間も ころんじゃって…｡
でも だ～れも助けてくれないから
不安なのよ｡
(怜) それは… 大変でしたね｡
そういうときは
ご連絡いただければ→
私でよければ いつでも伺います｡
>> ﾌｯ…｡
ｳｿね｡
(怜) え？
>> それにしても 一凪ちゃん
大きくなったわね｡
前に来たときは
こんなにちっちゃかったのに｡
(怜) ええ あっという間に
大きくなっちゃって…｡
>> そんなに大きくなってないよ～｡
史奉に そっくり｡
(蓉子) 《今なんて？》
>> そうだ 史奉のちっちゃいときの
写真があるのよ｡
(蓉子) 《史奉さん？》
>> 〔史奉:ほら 一凪
おうち着いたよ｡
(怜) 一凪 お部屋に行こうか｡
>> 一凪が僕の子どもだって言ったら
どうしますか？〕
ほら 見てちょうだい｡
ほら 似てるでしょう？
(秀美) この目元の辺りとか｡
ちっちゃいときの史奉に
そっくり｡
史奉は ちっちゃいときから
とっても優秀だったの｡
勉強も ｽﾎﾟｰﾂもできて｡
女の子にもﾓﾃて…｡
(蓉子) 《このｱﾙﾊﾞﾑ なんで
史幸さんが写ってないの？》
>> 楽器だって
なんでもすぐに覚えて｡
(蓉子) 《まさか…》
>> あなた 史幸じゃなくて
史奉を選べばよかったのに｡
そしたら もっと
幸せだったんじゃないの？
史奉も あなたに
心許してたんじゃないの？
男女って 意外と簡単なものよ｡
大事なのは
ﾀｲﾐﾝｸﾞだったりするじゃない｡
そうよ ﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
(蓉子) 《この人は さっきから
何を言ってるの？》
>> 史幸との結婚は ﾎﾞﾀﾝのかけ違いね｡
なんだったら
今から史幸と離婚して→
史奉と再婚してもいいのよ｡
♪～
(蓉子) もうやめてください！
これ以上 怜さんと一凪くんを
傷つけるのは→
耐えられません｡
こんな実家なら→
息子さんも 帰りたくなくて
当然だと思います｡
>> なぁ…｡
(蓉子) 怜さん 行きましょう｡
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
ちょっと なんなのよ あなた！
突然やってきて暴言吐いて！
(蓉子) 暴言？ それは
あなたもじゃないんですか？
(秀美) はぁ!?
(蓉子) 突然おじゃましました｡
失礼します！
♪～
>> 何よ 何なのよ…｡
(蓉子) あ～ 本当に申し訳ございません！
(怜) 一凪 蓉子さんと２人で
お話してもいい？
近くにいてね｡
(蓉子) 家庭の事情に
首を突っ込んでしまって…｡
これで 怜さんの立場が
悪くなってしまったら→
ﾎﾝﾄに申し訳ございません！
(蓉子) でも 我慢できなかったんです｡
どの立場で言ってんだって
感じですけど…｡
怜さんも 一凪くんも 神栖さんも
侮辱されてる気がして→
もう耐えられなかったんです！
怜さんが つらそうにしてるの
見たら…｡
もう… なんですか あの人は！
(蓉子) すみません！
(怜) ごめんなさい｡
(蓉子) え？
(怜) 知ってほしかったの あなたに｡
家族のことを一人で抱え込むのは
少しだけ荷が重いの｡
こんなこと話せる人なんて
いなかったから…｡
(怜) 蓉子さん まだ史幸のことが好き？
(蓉子) えっ…｡
(一凪) ｲﾃｯ！
(怜) 大丈夫？
けがした？ あ～｡
(蓉子) 一凪くん ちょっと見せてね｡
すみません…｡
(蓉子) ちょっと待ってね｡
(蓉子) はい よく頑張りました｡
これで大丈夫｡
>> ありがとう｡
(怜) ありがとう｡
(怜) 私たちを守ってくれて｡
(怜) あなたがいてくれてよかった｡
(蓉子) 怜さん…｡
(怜) 一凪 立って｡
あ～ ｽﾞﾎﾞﾝが汚れちゃったね｡
着替えないとね｡
(怜) 足は痛くない？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神栖) もしもし？ 母さん｡
📱(秀美) なんで来なかったの？
(神栖) ごめん 出張が入って…｡
📱どうせ
大したことない仕事でしょう？
📱ちょっとは
親孝行したらどうなの？
📱おかしいじゃない？
本来だったら→
家族そろって来るべきなのに｡
まったくもう…｡
📱老後が思いやられるわよ｡
(神栖) ごめんなさい…｡
📱だいたい なんで私が→
こんな目に遭わなきゃいけない…｡
(炊飯器のｱﾗｰﾑ)
)))ご飯が炊き上がりました｡
(神栖) わぁ～！
(八溝) おはようございます｡
(蓉子) おはよう｡
>> ﾘﾌﾚｯｼｭできました？
(蓉子) うん…｡
>> 神栖さんも行かれたんですか？
(蓉子) ううん 行ってないよ どうして？
>> いや なんか この前
仲よさそうだったんで｡
(蓉子) 何言ってんの？ 別に普通だよ｡
普通に ただ
友達の旦那さんとして→
おつきあいしてるだけだから｡
>> や そうですよね すみません｡
じゃ 俺の勘違いですかね？
(蓉子) え？
>> もしかしたら 神栖さんと…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(神栖) よし じゃあ いくよ｡
せ～の！
>> うでなが！
(神栖) 早いな 一凪｡
すごいわ 全然取れてない｡
はい じゃあ 次 一凪の番だよ｡
あれ？ 一凪
この傷 どうしたの？
>> ころんじゃったんだ｡
(神栖) えっ 何？ ころんだって｡
いつ？ どこで？
(怜) ちょっとね→
公園で ころんじゃったのよね｡
(神栖) 君が見てたのに？
(怜) ええ そうなんだけど…｡
(神栖) 君がついてたのに
こんなけがするって→
おかしくない？
(怜) ちょっと目を離した隙に…｡
(神栖) 目を離すなよ！
一凪は まだ一人じゃ
何もできないんだよ→
子どもなんだから｡
母親が ちゃんと
面倒見てあげないと→
かわいそうだろ！
(怜) ごめんなさい…｡
>> ﾊﾟﾊﾟ…｡
(神栖) お部屋に行ってなさい｡
(神栖) 実家行ったんだ？
(怜) ええ｡
(神栖) 母さんと話した？
(神栖) どんな話をしたの？
(怜) いつもと同じよ｡
いつ 一緒に住めるのかって｡
(神栖) で？ なんて答えたの？
(怜) 一凪が お友達ができたばかりで→
引っ越して また学校が変わったら
寂しがるのでって｡
そうしたら 私も さみしいって
おっしゃってたわ｡
(神栖) ﾌﾝｯ…｡
相変わらずだな…｡
(怜) でも かばってくれたの
蓉子さんが｡
(神栖) え？ 蓉子ちゃんが？
(怜) 一凪と 私のために→
２人をこれ以上傷つけるのは
耐えられませんって…｡
びっくりしたけど なんだか
蓉子さんらしいと思わない？
(神栖) なんで蓉子ちゃんがいるんだよ？
蓉子ちゃんを実家に呼ぶなんて
勝手なこと…｡
(怜) 蓉子さんに知ってほしかったの｡
(神栖) え？
(怜) 私たちのこと｡
(神栖) 知られたくないんだよ→
俺の家族のことなんか｡
あんな… ゆがんだ家族のこと
知られるなんて→
屈辱的なんだよ！
お前には
一生わからないだろうけど！
(怜) ごめんなさい…｡
(神栖) 君は そうやって
僕のことﾊﾞｶにしてるんだよ｡
(怜) そんなことない！
(神栖) そんなことない!?
君は 貞淑で完璧な妻を
演じておきながら→
冷ややかに
僕のことを見てるんだよ｡
(怜) 何言ってるの？
(神栖) 母さんと同じ目で見るなよ
俺を！
(神栖) まさか 蓉子ちゃんに
何か言ったのか？
(怜) 言ってないわよ｡
(神栖) 蓉子ちゃんを味方につけて
そうやって俺を苦しめて→
最後には 俺のこと
見捨てようとしてるんだろ？
なぁ!? どうなんだよ！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) えっ!?